5 4 3 2 1 bắt đầu Xin kính chào quý phật
tử và các bạn
Vâng Kính thưa quý phật tử với các bạn
ngày hôm nay thì chỉ quyền rất vui và
hoan hỷ khi được đồng hành cùng với quý
vị và các bạn và ngày hôm nay thì chính
quyền đang theo dõi và nhìn thấy rất rất
là nhiều rất là đông các quý vị phật tử
đang theo dõi qua ứng dụng zoom và quý
vị đang theo dõi qua ứng dụng zoom ơi
chúng ta hãy cùng thả những nhiều nhiều
trái tim để chúng ta cho chính quyền và
các phật tử ở nhà lớn Ba Vàng nhìn thấy
cảm xúc của quý vị được không ạ
Vâng và các quý vị phật tử ở tại nhà lớn
Ba Vàng ơi chúng ta cũng sẽ thả những
trái tim to để dành tặng cho các quý vị
đang theo dõi trực tuyến đi ạ
Vâng và còn những quý vị mà đang theo
dõi trên YouTube và Facebook thì sao ạ
quý vị sẽ cùng bình luận để chia sẻ
trong những cảm xúc hạnh phúc của chúng
ta trong ngày hôm nay quý vị nhé Đúng
vậy chính quyền ạ Hải Hà hiện nay cũng
đang có một cảm xúc hết sức khó tả Mặc
dù ba ngày trước Hà đã rất hân hoan khi
được tham gia chương trình này nhưng hôm
nay khi được đứng đây đồng hành cùng mọi
người trên vai trò MC Hà cảm thấy rất
hồi hộp và Hà cảm thấy háo hức hơn nữa
và mong chờ hơn nữa khi được cùng với
mọi người hát tán dương Tam Bảo và quý
vị thân mến trong kinh ca hát cúng dường
được Phật Thọ ký các càn thất bà do
duyên tấu âm nhạc Cõi Trời để ca ngợi
tán thán Đức Phật cúng dường Phát Tâm Bồ
Đề nguyện cầu thành Phật mà được đức
phật Thọ ký sau này sẽ giáo hóa giác ngộ
được cho vô lượng chúng sinh ngu mê được
tăng trưởng Phật chủng tử công đức hát
tán dương Phật Quả thật chẳng thể nghĩ
bàn hướng về đại lễ phật đản học theo
hạnh càn Thác Bà với Tâm giác ngộ về sự
đản sinh vĩ đại của đức phật cùng sự
chứng nghiệm về những giá trị cao quý và
Pháp Lục Hòa mang lại được sự cho phép
của sư phụ Thích Trúc Thái Minh các phật
tử trong câu lạc bộ cúc vàng chùa Ba
Vàng đã phát nguyện cùng nhau dâng những
lời ca tiếng hát tán dương về Phật pháp
tăng Trong 9 ngày từ ngày 22 tháng 3 đến
ngày mùng 1 tháng 4 năm Quý Mão vào lúc
22 giờ công đức tán dương cao quý này
ngoài việc hồi hướng sau này được thành
Phật hiện tại quý vị có thể hồi hướng
cho công danh sự nghiệp sức khỏe Thọ
mạng tài sản dung sắc trí tuệ và các
mong cầu Thiện khác sớm được thành tựu
như ý nguyện cầu hôm nay là ngày thứ tư
trong chương trình và bây giờ Kính mời
quý phật tử và nhân dân cùng vào chương
trình Kính mừng Phật Đản hát tán dương
Phật pháp tăng
với ca khúc mở đầu sự kiện đản sinh của
đức Phật tiếp theo ca khúc hội Trì tu
Lục Hòa và cuối cùng là ca khúc lục hòa
ca
quý vị lưu ý nhân dân phật tử ở nước
ngoài nếu muốn hát cùng theo phát nguyện
của phật tử thì hát đúng giờ Việt Nam
hoặc theo giờ nước sở tại nhưng cũng
trong khoảng từ 22 giờ đến 22 giờ 5 phút
Nếu quý vị nào bận không tham gia phát
nguyện hát theo được khung giờ đó thì có
thể hát vào các giờ khác trong ngày và
bây giờ chương trình Xin phép được bắt
[âm nhạc]
Bồ Tát hộ Minh Quân Sát Nhân Gian
thấy chúng sinh lầm than
hãy chung sinh mê lầm chịu nhiều khổ đau
Bồ Tát không yên lòng quyết Xuân có ý
nhân gian
dùng nhẫn thông quan sát
Bồ Tát đã chọn si
trong dòng xát để bị vua cha là tình
phai
[âm nhạc]
hoàng hậu mà ra ân Thiên điềm lành
vui trong xóm nhà nước vào bên hông Bồ
Tát đã được khai Bồ Tát đã được không
Tại địa dung chấn động đại địa dung chấn
động Bồ Tát đã nhận sai Bồ Tát đã nhận
ra
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
ở trong thai mẹ Bồ Tát kiếp xa hoàng hậu
mang ra nước mắt mẹ hiền hòa tươi vui
[âm nhạc]
nở hoàng hậu ma sát trên đường về quê
ngoại
[âm nhạc]
rồng phun nước kia
tắm bên Thái tử
chuyện ca hát say hoa cúc
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
trái đất chân dung thế này Tuyên bố thế
Thượng Thiên Hạ Duy ngã Độc Tôn Đức Phật
Thích Ca đang sinh con
muôn loài tập chấp nhận việc vui cúng
Dường Đức Phật đạp xe đạp chốn nhân viên
với Đức Phật đàn sến
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
vẫn Ai vui vô tình ta
[âm nhạc]
chưa tuyệt vời Có biết ai không người
thấy như lai xuân sang chúng tôi đó
chính là chính là Sư Phụ Thái Bình
[âm nhạc]
cần phước lành cho khắp chúng sinh
Có biết ai không người thấy như lai xuân
sắc chúng tôi đó chính là chính là Sư
Phụ Thái Bình chưa con tim anh kiếm ân
xơ phổi
phước lành cho khắp chúng sinh lời trước
tiên ơi hãy tới nơi đây cùng hát ca vui
tung phát lộ Hòa để chúng trở đi em để
từ Phật Thích Ca chúng tôi cũng phát lỗi
hoài
[âm nhạc]
lalala lalala
[Vỗ tay]
hoa cúc vàng quân tử dẫu có héo cũng
không rời nghỉ hoa cúc vàng Thanh Cao
dẫu có héo cũng không phai màu
câu lạc bộ bóng vàng câu lạc bộ trống
thu dẫu có khó cũng không nặng lòng
dẫu có khó cũng sẽ vượt qua
câu lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ an vui tu
pháp Phật Lục Hòa câu lạc bộ cúc vàng
câu lạc bộ an vui tu pháp Phật Lục Hòa
một thân hòa đồng chủ 2 khẩu Hoa Vô
Tranh 3 ý hòa đồng duyệt 4 giới hòa đồng
tu 5 Kiến Hòa Đồng Giải 6 lời hòa đồng
quê
ở đâu có Lục Hòa ở đó có an vui ở đâu
thu Lúc mà ở đó có giải thoát
câu lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ an vui tu
pháp Phật Lục Hòa câu lạc bộ cúc vàng
câu lạc bộ an vui cùng nhau làm phận sự
câu lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ an vui
cùng nhau tô kinh tâm
Phát Tâm Bồ Đề hộ Trì Tam Bảo truyền tài
Phật pháp rộng khắp thế gian
[âm nhạc]
và cúc vàng quân sự màu hoa của giải
thoát câu lạc bộ cúc vàng tu tập câu
giải thoát giúp đỡ cho mọi người câu lạc
bộ cúc vàng câu lạc bộ an vui tô tâm cầu
giải thoát câu lạc bộ cúc vàng câu lạc
bộ an vui câu lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ
Câu lạc bộ cúc vàng là những người phật
tử tu tại chùa Ba Vàng
đến Tết để đồ vô thượng đạo
luôn cùng nhau Tính tới
Vô Thường
[âm nhạc]
Vâng xin đại chúng Hãy dành một tràng
pháo tay thật lớn để tùy hỷ và tán thán
các tiết mục vô cùng ý nghĩa vừa rồi ạ
phần trình diễn vừa rồi cũng đã khép lại
chương trình hôm nay xin cảm ơn sự quan
tâm theo dõi của quý đạo hữu và quý vị
khán giả và quý vị thân mến để tương tục
và tăng trưởng các công đức Kính mời quý
phật tử nhân dân Tiếp tục tham gia
chương trình vào 22 giờ tối mai ngày 26
tháng 3 năm Quý Mão tức ngày 15 tháng 5
năm 2023 được phát trực tiếp trên kênh
fanpage và YouTube Phạm Thị Yến tâm
chiếu Hoàn quán đặc biệt vào ngày mùng 2
và ngày mùng 3 tháng 4 năm Quý Mão Kính
mời quý vị và các bạn về chùa Ba Vàng
tham dự đại lễ phật đản yeah
Còn bây giờ Xin chào và hẹn gặp lại
[Vỗ tay]
[âm nhạc]